/* 	NORMES DE PROGRAMMATION */

1. Chaque programmeur doit s'assurer de bien indenter son code après chaque méthode écrite (ctrl + shift + f)

2. Les noms de variables devront être significatifs, commencer par une minuscule, ne pas contenir de caractères spéciaux et séparer
	les mots par des lettres majuscules.

3. Chaque programmeur doit effectuer des commits avec un message significatif chaque fois que le programme est changé de façon 
	significative. (Changer le nom d'une variable, par exemple, ne requiert pas de commit)
	
4. Il doit y avoir une ligne vide entre chaque méthode. De la même façon, il doit y avoir des espaces pour aérer le code.

5. Dans la classe d'un objet, les méthodes getter and setter doivent être au bas de la classe, séparées par un commentaire les identifiant.

6. Dans la classe d'un objet, les constructeurs doivent être en haut de la classe, triés en ordre de paramètres (moins de paramètres à plus), 
	ainsi que les méthodes de la classe, séparées par un commentaire les identifiant.
	
7. Dans la classe d'un objet, les champs d'instance devront se situer au sommet de la classe.

